Y bienvenidos al segundo 'Fundamentos del desarrollador web'.
Ahora, de nuevo, sin hacer demasiada codificación, acabamos de aprender otro aspecto muy importante de ser una web
desarrollador, algo que lo llevará a lo largo de su carrera, con el que tendrá que trabajar y que
es el hecho de que tenemos múltiples navegadores web.
Ahora, si recuerdas a Tim Berners-Lee, el inventor de la red mundial lo creó porque necesitábamos un
forma estándar de compartir documentos entre sí, y a través de HTML, CSS y Javascript somos capaces
para leer estos archivos y realmente tener hermosos sitios web.
Ahora, cuando enviemos estos archivos, hagamos una copia de ellos.
Cada uno de estos navegadores lo lee -
El HTML, CSS y Javascript, y diseñar la página web para nosotros.
Pero como puede ver, cada uno de ellos es propiedad de una empresa y es un navegador diferente.
Eso significa que todos tienen que ponerse de acuerdo sobre cómo van a leer el HTML, CSS y Javascript, porque
si no todos están de acuerdo, entonces bueno, tenemos que crear diferentes archivos específicos para cada navegador, porque
cada uno de ellos tiene una idea diferente de lo que es HTML, CSS y Javascript.
¿Y sabes qué?
Cuando la World Wide Web comenzó, tuvimos algo llamado "las guerras de los navegadores" donde cada navegador era
tipo de hacer su propia cosa implementando cosas diferentes.
Y todavía tenemos eso hasta el día de hoy, hasta cierto punto, pero hay un órgano de gobierno que crea
los estándares ahora. Pero aún así, sigue siendo un punto doloroso para los desarrolladores, donde tenemos que descubrir que
cada vez que enviamos nuestros archivos al navegador web, todo se ve igual. Y ese es uno de los mayores problemas
tenemos como desarrolladores y verá herramientas más adelante en este curso que intentan resolver ese problema.
Pero siempre encontrará este problema, en el que queremos asegurarnos de que el lugar donde se encuentre su navegador
prestados, cualquiera puede ver su sitio web, y no solo que también tenemos teléfonos móviles ahora que tienen acceso
La Internet.
Tenemos iPads.
Así que ahora, no solo tenemos que preocuparnos por diferentes navegadores, y si están de acuerdo con qué código funciona
en cada uno de estos archivos.
También debe asegurarse de que nuestros sitios web se vean bien en pantallas pequeñas en pantallas grandes de todo tipo
de diferentes pantallas, y ese es un concepto muy importante algo que, cuando te conviertes en una web
-developer encontrará este problema donde debe probar en cada dispositivo, cada navegador para hacer
Seguro que todo funciona Y usaremos algunas herramientas que se han desarrollado a lo largo de los años para resolver estos problemas
de modo que no es tanto como un punto de dolor como es o como era. Todo bien,
una lección más para ir y luego vamos a obtener la codificación. Nos vemos en el otro lado.